Paradise Massage Room Post a free classified Your Account Logout All results | You are here: Home Ý Classifieds Central London Ý Services Ý Beauty - Massage - Hair Models - Auditions - Photography Web design - computer repair Event Planning Find a tradesman Beauty - Massage - Hair Removals - Man with a Van Interpreting - Translation Financial Services Transport Services Astrology - Psychics Other Services Paradise Massage Room Individual Posted 4 hours ago in Beauty - Massage - Hair Notting Hill Gate Ý Central London Click to email this user or Tel: Ad ID 30935086 Description Photos Contact by email Save 30935086 Why not enjoy the pleasure of intimate encounters with my very lovely massage service? I offer first class, beautiful masseuses. Relax and have your aches and pains soothed away with my massage in the privacy Room. Lie down on a table massage,nice music. Be pampered and completely relaxed in the strong yet soft skinned hands of an qualified Massage Girls. Aromatheraphy Massage Swedish Massage Thai Massage Head Massage Rate : 1 hr. ............. 50 pound. 90 mins........70 pound 2 hrs..............90 pound Everyday working. 10 am till late Shower facility is available. Book now 075 1031 3030 this is not a sexual servic Description Area London Central London Notting Hill Gate Postal Code W11 Type of ad Individual Offer Type Massages Posted by berry24 Member since 13/01/2011 visitors Print this ad Send to a friend Ê Tags Back to top Thai Massage Thai Massage Notting Hill Gate Swedish Massage Swedish Massage Notting Hill Gate Help us moderate vivastreet [ Scam ] [ Miscategorized ] [ Expired ] Photos Back to top Similar ads Back to top professional massage Earls Court - SW5 Hair Extensionist Palmers Green - N13 Ayurveda massage West End - W1G Lose 25 pounds in 3... Camden - NW1 Flavour Massage North Finchley - N12 Contact by email Back to top Remember to include your phone number into your message to easily be contacted back. All spamming or advertisement will be deleted right away Tel: Your email here Recipient Subject Add Attachment Message Please do not enter any email address in this box, they would be deleted by our moderators. Security Code Refresh security code Copy Security Code send_reply_validating vivamail_disclaimer_explanation vivamail_privacy_policy Vivamail Terms and Conditions #vivamail_terms_conditions#. posting_terms_caption2 Vivastreet Who we are Blog Contact us Press Corner Become an affiliate Advertise with us! Facebook Help/Info Terms of use How it works Privacy Policy How to avoid scams Featured Ads Free classifieds Regions / Counties All UK Central London East London North London North West London South East London South West London West London Vehicles Buy & Sell Pets Property Classes Jobs Part time Job Free personals Community Services Models - Auditions - Photography Web design - computer repair Event Planning Find a tradesman Beauty - Massage - Hair Removals - Man with a Van Interpreting - Translation Financial Services Transport Services Astrology - Psychics Other Services * On Vivastreet some categories are not free to facilitate through moderation. Vivastreet remains free to individuals. Copyright © 2010 Vivastreet - Part of W3 Inc, Serviced by DM Services, W Services, Web DMUK, DMIS SARL