Dentawhite Laser Teeth Whitening Post a free classified Your Account Logout All results | You are here: Home Ý Classifieds Dundee Ý Services Ý Beauty - Massage - Hair Models - Auditions - Photography Web design - computer repair Event Planning Find a tradesman Beauty - Massage - Hair Removals - Man with a Van Interpreting - Translation Financial Services Transport Services Astrology - Psychics Other Services Dentawhite Laser Teeth Whitening Professional Reposted on 06/01/2011 in Beauty - Massage - Hair Dundee Click to email this user or Tel: Ad ID 21884175 Description Photos Contact by email Save 21884175 Have the Dentawhite 1 Hour Professional Laser Teeth Whitening at Home for £299 You will receive a 1st class service from a company with a reputation for excellence in our field. We offer a 100% guarantee to improve your tooth shade an unbelievable 12 shades or higher. With your safety in mind our equipment and whitening agent have been through vigorous quality control measures to ensure they meet European Safety Standards and you will be serviced by a fully trained certificated and insured member of staff. Dentawhite Ltd use the most advanced and powerful laser equipment, alongside our specially formulated whitening agent with combined desensitiser For further information please call or vist our website www.dentawhite.com. The Dentawhite Salon Service is also available at £299.00 throughout Scotland. Description Area Scotland Dundee Dundee Postal Code DD1 Type of ad Professional Offer Type Beauty Posted by lizmakiyi Member since 19/11/2008 Print this ad Send to a friend Ê Tags Back to top Beauty Salons Beauty Salons Dundee Help us moderate vivastreet [ Scam ] [ Miscategorized ] [ Expired ] Photos Back to top Similar ads Back to top hair curling Whitfield - DD4 Eyelash Extensions O... Whitfield - DD4 MINX nails at Cosmet... Broughty Ferry - DD5 Missys Beauty Treatm... Lochee - DD2 Spray Tan only £15 w... Whitfield - DD4 Contact by email Back to top Remember to include your phone number into your message to easily be contacted back. All spamming or advertisement will be deleted right away Tel: Your email here Recipient Subject Add Attachment Message Please do not enter any email address in this box, they would be deleted by our moderators. Security Code Refresh security code Copy Security Code send_reply_validating vivamail_disclaimer_explanation vivamail_privacy_policy Vivamail Terms and Conditions #vivamail_terms_conditions#. posting_terms_caption2 Vivastreet Who we are Blog Contact us Press Corner Become an affiliate Advertise with us! Facebook Help/Info Terms of use How it works Privacy Policy How to avoid scams Featured Ads Free classifieds Regions / Counties All UK Aberdeenshire Argyll and Bute Ayrshire Dumfries & Galloway Dunbartonshire Dundee Fife Glasgow Lanarkshire Lothian Moray Perth and Kinross Renfrewshire Scottish Borders Stirlingshire The Highlands Western Isles Vehicles Buy & Sell Pets Property Classes Jobs Part time Job Free personals Community Services Models - Auditions - Photography Web design - computer repair Event Planning Find a tradesman Beauty - Massage - Hair Removals - Man with a Van Interpreting - Translation Financial Services Transport Services Astrology - Psychics Other Services * On Vivastreet some categories are not free to facilitate through moderation. Vivastreet remains free to individuals. Copyright © 2010 Vivastreet - Part of W3 Inc, Serviced by DM Services, W Services, Web DMUK, DMIS SARL