hair extention, cheap price and good quality Post a free classified Your Account Logout All results | You are here: Home Ý Classifieds North West London Ý Services Ý Beauty - Massage - Hair Models - Auditions - Photography Web design - computer repair Event Planning Find a tradesman Beauty - Massage - Hair Removals - Man with a Van Interpreting - Translation Financial Services Transport Services Astrology - Psychics Other Services hair extention, cheap price and good quality Professional Reposted 3 hours ago in Beauty - Massage - Hair Childs Hill Ý North West London Click to email this user or Tel: Ad ID 30333961 Description Contact by email Save 30333961 do you want to have beautiful hair for Christmas? we will make you very nice for Christmas and parties.. contact us.... just contact us by email or sending text message Description Area London North West London Childs Hill Postal Code NW2 Type of ad Professional Offer Type Beauty Posted by maatata Member since 17/12/2010 Print this ad Send to a friend Ê Tags Back to top Beauty Salons Beauty Salons Childs Hill Help us moderate vivastreet [ Scam ] [ Miscategorized ] [ Expired ] Similar ads Back to top MASSAGE TREATMENTS St. Johns Wood - NW8 Massage Therapist West Hampstead - NW6 Swedish oil and mas... Maida Vale - NW6 Swedish oil and mas... Maida Vale - NW6 acupuncture and Tui... Willesden - NW10 Contact by email Back to top Remember to include your phone number into your message to easily be contacted back. All spamming or advertisement will be deleted right away Tel: Your email here Recipient Subject Add Attachment Message Please do not enter any email address in this box, they would be deleted by our moderators. Security Code Refresh security code Copy Security Code send_reply_validating vivamail_disclaimer_explanation vivamail_privacy_policy Vivamail Terms and Conditions #vivamail_terms_conditions#. posting_terms_caption2 Vivastreet Who we are Blog Contact us Press Corner Become an affiliate Advertise with us! Facebook Help/Info Terms of use How it works Privacy Policy How to avoid scams Featured Ads Free classifieds Regions / Counties All UK Central London East London North London North West London South East London South West London West London Vehicles Buy & Sell Pets Property Classes Jobs Part time Job Free personals Community Services Models - Auditions - Photography Web design - computer repair Event Planning Find a tradesman Beauty - Massage - Hair Removals - Man with a Van Interpreting - Translation Financial Services Transport Services Astrology - Psychics Other Services * On Vivastreet some categories are not free to facilitate through moderation. Vivastreet remains free to individuals. Copyright © 2010 Vivastreet - Part of W3 Inc, Serviced by DM Services, W Services, Web DMUK, DMIS SARL