SPORTS MASSAGE HAMPSTEAD MASSAGE BELSIZE PARK Post a free classified Your Account Logout All results | You are here: Home Ý Classifieds North West London Ý Services Ý Beauty - Massage - Hair Models - Auditions - Photography Web design - computer repair Event Planning Find a tradesman Beauty - Massage - Hair Removals - Man with a Van Interpreting - Translation Financial Services Transport Services Astrology - Psychics Other Services SPORTS MASSAGE HAMPSTEAD MASSAGE BELSIZE PARK Individual Posted 24 minutes ago in Beauty - Massage - Hair Hampstead Ý North West London Click to email this user or Tel: Ad ID 30927959 Description Photos Contact by email Save 30927959 Massage is a natural therapy that treats most musculoskeletal problems. Deep Tissue/Sports Massage has many benefits, both physical and psychological. Sports Massage combines stretching and deep tissue work to realign muscle fibres and enhance muscle performance. > Reduce stress/tension > Relieve neck and back ache > Enhance recovery and aid healing > Feel rejuvenated and refreshed Sports massage, Deep tissue massage, Tension and stress relief, PMT relief, Superficial massage, Invigorating massage, Relaxation massage. You can choose the treated area: Full body, Head, Foot or Hand Massage. Dalia is KB Fitness's Deep Tissue/Sports Massage Therapist (BTEC-LSSM). Arrange an appointment with her in Hampstead. Description Area London North West London Hampstead Postal Code NW3 Type of ad Individual Offer Type Massages Posted by KBFITNESS Member since 28/04/2008 Print this ad Send to a friend Ê Tags Back to top Body Massage Body Massage Hampstead Sports Massage Sports Massage Hampstead Foot Massage Foot Massage Hampstead Help us moderate vivastreet [ Scam ] [ Miscategorized ] [ Expired ] Photos Back to top Similar ads Back to top MASSAGE TREATMENTS St. Johns Wood - NW8 Massage Therapist West Hampstead - NW6 Swedish oil and mas... Maida Vale - NW6 Swedish oil and mas... Maida Vale - NW6 acupuncture and Tui... Willesden - NW10 Contact by email Back to top Remember to include your phone number into your message to easily be contacted back. All spamming or advertisement will be deleted right away Tel: Your email here Recipient Subject Add Attachment Message Please do not enter any email address in this box, they would be deleted by our moderators. Security Code Refresh security code Copy Security Code send_reply_validating vivamail_disclaimer_explanation vivamail_privacy_policy Vivamail Terms and Conditions #vivamail_terms_conditions#. posting_terms_caption2 Vivastreet Who we are Blog Contact us Press Corner Become an affiliate Advertise with us! Facebook Help/Info Terms of use How it works Privacy Policy How to avoid scams Featured Ads Free classifieds Regions / Counties All UK Central London East London North London North West London South East London South West London West London Vehicles Buy & Sell Pets Property Classes Jobs Part time Job Free personals Community Services Models - Auditions - Photography Web design - computer repair Event Planning Find a tradesman Beauty - Massage - Hair Removals - Man with a Van Interpreting - Translation Financial Services Transport Services Astrology - Psychics Other Services * On Vivastreet some categories are not free to facilitate through moderation. Vivastreet remains free to individuals. Copyright © 2010 Vivastreet - Part of W3 Inc, Serviced by DM Services, W Services, Web DMUK, DMIS SARL