Mobile Nail & Beauty Therapist Post a free classified Your Account Logout All results | You are here: Home Ý Classifieds Leicestershire Ý Services Ý Beauty - Massage - Hair Models - Auditions - Photography Web design - computer repair Event Planning Find a tradesman Beauty - Massage - Hair Removals - Man with a Van Interpreting - Translation Financial Services Transport Services Astrology - Psychics Other Services Mobile Nail & Beauty Therapist Professional Posted 4 hours ago in Beauty - Massage - Hair Enderby Ý Leicester Click to email this user or Tel: Ad ID 30931578 Description Photos Contact by email Save 30931578 I'm a Mobile Nail & Beauty Technician in Leicester, Nottingham and surrounding areas specialising in Nails, Spray Tans & Eye Enhancements, so if you'd like to cut out all the hassle & expense of visiting a city centre salon then give me a call! I Specialise in Silk/Fibreglass Nail Extensions which are much kinder to the natural nail & a lot more natural looking than Acrylic. Gelish soak off gel polish! Gelish is a fantastic new soak-off product offering colour in a gel. It is applied like a polish and has the strength of gel. Gelish Nails are maintenance free lasting a minimum of 3 weeks and remains super shiny!!! This is no ordinary manicure treatment. This will give you a permanent nail colour which can be used on natural nails, enhancements and is great for toes. MINX..Minx is a Nail Design applied by using heat, It's hard wearing & will last 4-6 weeks, it comes in many designs and is used by many Celebrities. Spray Tan. FakeBake and Su-do are the leading Spray Tans! They are a natural looking tan that fades without going patchy and lasts 7- 10 days! It's applied in a pop up cubicle so no staining to carpets or furniture. Lash Perfect Eyelash Extensions. Lash Perfect Eyelash Extensions are a semi permanent extension that last for weeks, Their great for holidays, special occasions or for every day wear, natural look & feel!. Description Area East Midlands Leicestershire Leicester Postal Code LE9 Type of ad Professional Offer Type Beauty Posted by RissaNails Member since 11/06/2009 Print this ad Send to a friend Ê Tags Back to top Mobile Massage Mobile Massage Enderby Beauty Salons Beauty Salons Enderby Help us moderate vivastreet [ Scam ] [ Miscategorized ] [ Expired ] Photos Back to top Similar ads Back to top Hatha & Power Yoga i... Wolvey - LE10 Selina Salon - Hair... Belgrave - LE4 Be Exquisite Oadby - LE2 scotland house massa... Coalville - LE67 TOP 2 TOE BEAUTY Coalville - LE67 Contact by email Back to top Remember to include your phone number into your message to easily be contacted back. All spamming or advertisement will be deleted right away Tel: Your email here Recipient Subject Add Attachment Message Please do not enter any email address in this box, they would be deleted by our moderators. Security Code Refresh security code Copy Security Code send_reply_validating vivamail_disclaimer_explanation vivamail_privacy_policy Vivamail Terms and Conditions #vivamail_terms_conditions#. posting_terms_caption2 Vivastreet Who we are Blog Contact us Press Corner Become an affiliate Advertise with us! Facebook Help/Info Terms of use How it works Privacy Policy How to avoid scams Featured Ads Free classifieds Regions / Counties All UK Derbyshire Leicestershire Lincolnshire Northamptonshire Nottinghamshire Rutland Vehicles Buy & Sell Pets Property Classes Jobs Part time Job Free personals Community Services Models - Auditions - Photography Web design - computer repair Event Planning Find a tradesman Beauty - Massage - Hair Removals - Man with a Van Interpreting - Translation Financial Services Transport Services Astrology - Psychics Other Services * On Vivastreet some categories are not free to facilitate through moderation. Vivastreet remains free to individuals. Copyright © 2010 Vivastreet - Part of W3 Inc, Serviced by DM Services, W Services, Web DMUK, DMIS SARL