Spray Tan SPECIAL OFFERS Post a free classified Your Account Logout All results | You are here: Home Ý Classifieds Lancashire Ý Services Ý Beauty - Massage - Hair Models - Auditions - Photography Web design - computer repair Event Planning Find a tradesman Beauty - Massage - Hair Removals - Man with a Van Interpreting - Translation Financial Services Transport Services Astrology - Psychics Other Services Spray Tan SPECIAL OFFERS Individual Reposted 3 hours ago in Beauty - Massage - Hair Crawshawbooth Ý Blackburn Click to email this user or Tel: Ad ID 29650940 Description Contact by email Save 29650940 Special Offer Spray Tan without the VAT Increase!!!!!!!!!! The VAT may have increased but we have held our prices!!!!!!!! Beat those post Christmas blues and get into the new year with a glowing spray tan in the comfort of your own home with special offers from Hollywood Glo. Book a spray tan and get a 1 free! Yes thats right buy one get one free. Book a course of 4 or more and get 2 free. ALL DAYS AVAILABLE...thats right including SATURDAYS!!!!!!!!!!! Fancy a girlie night in? Then get the girls round and book a tanning party.....book a tanning party for 5 and the host gets a free tan! For more details on all of the above offers call 07554 014252 Description Area North West Lancashire Blackburn Postal Code BB4 Type of ad Individual Offer Type Beauty Posted by HOLLYWOOD GLO Member since 20/10/2009 Print this ad Send to a friend Ê Tags Back to top Beauty Salons Beauty Salons Crawshawbooth Help us moderate vivastreet [ Scam ] [ Miscategorized ] [ Expired ] Similar ads Back to top MOBILE SPRAY TANNING Staining - FY3 Massage Squires Gate - FY4 Professional Massage Accrington - BB5 Massage Therapist Preston - PR1 Fully relaxing massa... Common Edge - FY4 Contact by email Back to top Remember to include your phone number into your message to easily be contacted back. All spamming or advertisement will be deleted right away Tel: Your email here Recipient Subject Add Attachment Message Please do not enter any email address in this box, they would be deleted by our moderators. Security Code Refresh security code Copy Security Code send_reply_validating vivamail_disclaimer_explanation vivamail_privacy_policy Vivamail Terms and Conditions #vivamail_terms_conditions#. posting_terms_caption2 Vivastreet Who we are Blog Contact us Press Corner Become an affiliate Advertise with us! Facebook Help/Info Terms of use How it works Privacy Policy How to avoid scams Featured Ads Free classifieds Regions / Counties All UK Cheshire Cumbria Lancashire Manchester County Merseyside Vehicles Buy & Sell Pets Property Classes Jobs Part time Job Free personals Community Services Models - Auditions - Photography Web design - computer repair Event Planning Find a tradesman Beauty - Massage - Hair Removals - Man with a Van Interpreting - Translation Financial Services Transport Services Astrology - Psychics Other Services * On Vivastreet some categories are not free to facilitate through moderation. Vivastreet remains free to individuals. Copyright © 2010 Vivastreet - Part of W3 Inc, Serviced by DM Services, W Services, Web DMUK, DMIS SARL