Stockport Holistic and Beauty Therapist, Pamper Parties Post a free classified Your Account Logout All results | You are here: Home Ý Classifieds Manchester County Ý Services Ý Beauty - Massage - Hair Models - Auditions - Photography Web design - computer repair Event Planning Find a tradesman Beauty - Massage - Hair Removals - Man with a Van Interpreting - Translation Financial Services Transport Services Astrology - Psychics Other Services Stockport Holistic and Beauty Therapist, Pamper Parties Professional Posted 12 minutes ago in Beauty - Massage - Hair Stockport Ý Manchester County Click to email this user or Tel: Ad ID 30925472 Description Photos Contact by email Save 30925472 Mobile and Stockport Town Centre - Beauty Therapist - Strictly Ladies only I offer a full range of treatments: facials, manicure, pedicure, gel nails (natural and tips), waxing, eyebrow shaping, lash and brow tints and eyelash perms, reflexology, aromatherapy, Swedish massage, Indian head massage, Hopi ear candling, hot stone massage, Reiki. I have been practising since 1994 and am a down to earth, friendly and non judgemental therapist...please contact me for any further information. Pamper Parties are also available.. and coming soon Individual Eyelash Extensions, Spray Tanning! Please visit http://www.reviveholisticbeauty.com for further details Description Area North West Manchester County Stockport Postal Code SK1 Type of ad Professional Offer Type Beauty Posted by Info Member since 08/05/2007 Print this ad Send to a friend Ê Tags Back to top Swedish Massage Swedish Massage Stockport Mobile Massage Mobile Massage Stockport Beauty Salons Beauty Salons Stockport Help us moderate vivastreet [ Scam ] [ Miscategorized ] [ Expired ] Photos Back to top Similar ads Back to top massage Crumpsall - M8 Aromatherapy Special... Swinton - M27 MOBILE HAIRDRESSER Sale - M33 Yugioh Training Club Shawclough - OL12 massage therapist Bolton - BL1 Contact by email Back to top Remember to include your phone number into your message to easily be contacted back. All spamming or advertisement will be deleted right away Tel: Your email here Recipient Subject Add Attachment Message Please do not enter any email address in this box, they would be deleted by our moderators. Security Code Refresh security code Copy Security Code send_reply_validating vivamail_disclaimer_explanation vivamail_privacy_policy Vivamail Terms and Conditions #vivamail_terms_conditions#. posting_terms_caption2 Vivastreet Who we are Blog Contact us Press Corner Become an affiliate Advertise with us! Facebook Help/Info Terms of use How it works Privacy Policy How to avoid scams Featured Ads Free classifieds Regions / Counties All UK Cheshire Cumbria Lancashire Manchester County Merseyside Vehicles Buy & Sell Pets Property Classes Jobs Part time Job Free personals Community Services Models - Auditions - Photography Web design - computer repair Event Planning Find a tradesman Beauty - Massage - Hair Removals - Man with a Van Interpreting - Translation Financial Services Transport Services Astrology - Psychics Other Services * On Vivastreet some categories are not free to facilitate through moderation. Vivastreet remains free to individuals. Copyright © 2010 Vivastreet - Part of W3 Inc, Serviced by DM Services, W Services, Web DMUK, DMIS SARL