Hair-makeup Post a free classified Your Account Logout All results | You are here: Home Ý Classifieds Gloucestershire Ý Services Ý Beauty - Massage - Hair Models - Auditions - Photography Web design - computer repair Event Planning Find a tradesman Beauty - Massage - Hair Removals - Man with a Van Interpreting - Translation Financial Services Transport Services Astrology - Psychics Other Services Hair-makeup Professional Posted 4 hours ago in Beauty - Massage - Hair Alderley Ý Gloucester Click to email this user or Tel: Ad ID 30931413 Description Photos Contact by email Save 30931413 Hi my name is cara-j keirl, Im an inspired and dedicated mobile hair & makeup artist, Covering a wide area from birmingham to gloucester! I offer all hair services from cutting and colouring, to up-do's and extensions. I also offer makeup and lash extensions. I specilise in event hair and makeup and will be offering at home professional photos within the next year!. This year also ive teamed up with a beautician to offer wedding packages for all hair and beauty needs. So call/email/text for any information. Description Area South West Gloucestershire Gloucester Postal Code GL12 Type of ad Professional Offer Type Beauty Posted by carz123 Member since 13/01/2011 Print this ad Send to a friend Ê Tags Back to top Mobile Massage Mobile Massage Alderley Beauty Salons Beauty Salons Alderley Help us moderate vivastreet [ Scam ] [ Miscategorized ] [ Expired ] Photos Back to top Similar ads Back to top ACRYLIC AND GEL NAIL... Barnwood - GL4 Mobile Beauty Therap... Cheltenham - GL52 Swedish and Sports M... Yanworth - GL54 KK Hair And Beauty Golden Valley - GL51 Mobile Hairdresser G... Gloucester Centre - GL1 Contact by email Back to top Remember to include your phone number into your message to easily be contacted back. All spamming or advertisement will be deleted right away Tel: Your email here Recipient Subject Add Attachment Message Please do not enter any email address in this box, they would be deleted by our moderators. Security Code Refresh security code Copy Security Code send_reply_validating vivamail_disclaimer_explanation vivamail_privacy_policy Vivamail Terms and Conditions #vivamail_terms_conditions#. posting_terms_caption2 Vivastreet Who we are Blog Contact us Press Corner Become an affiliate Advertise with us! Facebook Help/Info Terms of use How it works Privacy Policy How to avoid scams Featured Ads Free classifieds Regions / Counties All UK Bristol Cornwall Devon Dorset Gloucestershire Somerset Wiltshire Vehicles Buy & Sell Pets Property Classes Jobs Part time Job Free personals Community Services Models - Auditions - Photography Web design - computer repair Event Planning Find a tradesman Beauty - Massage - Hair Removals - Man with a Van Interpreting - Translation Financial Services Transport Services Astrology - Psychics Other Services * On Vivastreet some categories are not free to facilitate through moderation. Vivastreet remains free to individuals. Copyright © 2010 Vivastreet - Part of W3 Inc, Serviced by DM Services, W Services, Web DMUK, DMIS SARL