FANTASTIC THAI MASSAGE & SWEDISH MASSAGE WEST KENSINGTON Post a free classified Your Account Logout All results | You are here: Home Ý Classifieds West London Ý Services Ý Beauty - Massage - Hair Models - Auditions - Photography Web design - computer repair Event Planning Find a tradesman Beauty - Massage - Hair Removals - Man with a Van Interpreting - Translation Financial Services Transport Services Astrology - Psychics Other Services FANTASTIC THAI MASSAGE & SWEDISH MASSAGE WEST KENSINGTON Individual Reposted 4 hours ago in Beauty - Massage - Hair Kensington & Chelsea Ý West London Click to email this user or Tel: Ad ID 28733401 Description Photos Contact by email Save 28733401 THAI MASSAGE Thai Massage is a profoundly therapeutic and dynamic massage that combines stretches, muscle compression, and pressure points, to more thoroughly release tension in deep muscle and connective tissue, and help you relax, and feel more grounded and energized. The benefits from a Thai massage session may include the following: relief from stress, deep relaxation, warmed and stretched muscles, healing energy flow, greater flexibility, increased and focused energy levels, prevention of injury, relief from sore and aching muscles and joints, detoxification, and a feeling of confidence and well-being. SWEDISH MASSAGE Swedish massage is the most commonly offered and best-known type of massage. swedish massage uses firm but gentle pressure to promote relaxation,smooth, gliding with long gentle touch long stroke including kneading, friction, stretching and tapping. ease muscle tension and create other health To book Dana 07768905202 ( Thai lady ) To book Dianna(Blonde Swedish ) 07756028542 Description Area London West London Kensington & Chelsea Postal Code W14 Type of ad Individual Offer Type Massages Posted by 1203456 Member since 16/10/2010 visitors Print this ad Send to a friend Ê Tags Back to top Thai Massage Thai Massage Kensington & Chelsea Swedish Massage Swedish Massage Kensington & Chelsea Help us moderate vivastreet [ Scam ] [ Miscategorized ] [ Expired ] Photos Back to top Similar ads Back to top HAIR BY ROBERT Ealing - W13 Eyelash extensions,g... Ealing - W13 waxing Ladies & Gent... Shepherds Bush - W12 chulees Westbourne Park - W10 body waxing in west... North Ealing - W5 Contact by email Back to top Remember to include your phone number into your message to easily be contacted back. All spamming or advertisement will be deleted right away Tel: Your email here Recipient Subject Add Attachment Message Please do not enter any email address in this box, they would be deleted by our moderators. Security Code Refresh security code Copy Security Code send_reply_validating vivamail_disclaimer_explanation vivamail_privacy_policy Vivamail Terms and Conditions #vivamail_terms_conditions#. posting_terms_caption2 Vivastreet Who we are Blog Contact us Press Corner Become an affiliate Advertise with us! Facebook Help/Info Terms of use How it works Privacy Policy How to avoid scams Featured Ads Free classifieds Regions / Counties All UK Central London East London North London North West London South East London South West London West London Vehicles Buy & Sell Pets Property Classes Jobs Part time Job Free personals Community Services Models - Auditions - Photography Web design - computer repair Event Planning Find a tradesman Beauty - Massage - Hair Removals - Man with a Van Interpreting - Translation Financial Services Transport Services Astrology - Psychics Other Services * On Vivastreet some categories are not free to facilitate through moderation. Vivastreet remains free to individuals. Copyright © 2010 Vivastreet - Part of W3 Inc, Serviced by DM Services, W Services, Web DMUK, DMIS SARL