Mobile Beauty and Holistic Therapist Post a free classified Your Account Logout All results | You are here: Home Ý Classifieds Hertfordshire Ý Services Ý Beauty - Massage - Hair Models - Auditions - Photography Web design - computer repair Event Planning Find a tradesman Beauty - Massage - Hair Removals - Man with a Van Interpreting - Translation Financial Services Transport Services Astrology - Psychics Other Services Mobile Beauty and Holistic Therapist Individual Reposted 4 hours ago in Beauty - Massage - Hair St Albans Ý St. Albans Click to email this user or Tel: Ad ID 10011848 Description Contact by email Save 10011848 My name is Rachel Smith MICHT, MGPBT and I am based in St Albans, Hertfordshire. I left my job as a full time PA 10 years ago to concentrate on beauty and holistic therapy. I am committed to meeting all of my customers needs. As a result, a high percentage of my business is from repeat customers and referrals. Based in St Albans I offer a variety of holistic and beauty treatments in the comfort of your own home. My mobile service covers many areas in Hertfordshire including St Albans, Radlett, Hemel Hempstead, Redbourne, Harpenden, Watford, Bushey, Rickmansworth, Sarratt, Radlett etc. I have over nine years experience specialising in Swedish Massage, Aromatherapy Massage, Indian Head, Massage, Reflexology, Dermalogica Facials, Waxing, Eyelash/brow Tinting and Shaping. I have a great deal of experience working with elderly and disabled clients. I am a fully qualified and insured member of The Federation of Holistic Therapists and The Guild of Beauty. Each session is tailored to clients needs and quality assured to ensure real benefits are attained. I also do Ladies Indulgence Evenings, Ladies Pamper Parties and Coporate Services. Please call or email for further details. Description Area South East Hertfordshire St. Albans Postal Code AL2 Type of ad Individual Offer Type Beauty Posted by RachelSmith Member since 13/10/2008 Print this ad Send to a friend Ê Tags Back to top Swedish Massage Swedish Massage St Albans Mobile Massage Mobile Massage St Albans Beauty Salons Beauty Salons St Albans Help us moderate vivastreet [ Scam ] [ Miscategorized ] [ Expired ] Similar ads Back to top M Jack sports massag... Wheathampstead - AL4 Baby Massage Abbots Langley - WD2 Hair extensions by K... Gaddesden Row - HP2 Pregnancy Massage Sa... Sawbridgeworth - CM21 eyelash extensions &... Shephall - SG2 Contact by email Back to top Remember to include your phone number into your message to easily be contacted back. All spamming or advertisement will be deleted right away Tel: Your email here Recipient Subject Add Attachment Message Please do not enter any email address in this box, they would be deleted by our moderators. Security Code Refresh security code Copy Security Code send_reply_validating vivamail_disclaimer_explanation vivamail_privacy_policy Vivamail Terms and Conditions #vivamail_terms_conditions#. posting_terms_caption2 Vivastreet Who we are Blog Contact us Press Corner Become an affiliate Advertise with us! Facebook Help/Info Terms of use How it works Privacy Policy How to avoid scams Featured Ads Free classifieds Regions / Counties All UK Bedfordshire Berkshire Buckinghamshire East Sussex Hampshire Hertfordshire Isle of Wight Kent Oxfordshire Surrey West Sussex Vehicles Buy & Sell Pets Property Classes Jobs Part time Job Free personals Community Services Models - Auditions - Photography Web design - computer repair Event Planning Find a tradesman Beauty - Massage - Hair Removals - Man with a Van Interpreting - Translation Financial Services Transport Services Astrology - Psychics Other Services * On Vivastreet some categories are not free to facilitate through moderation. Vivastreet remains free to individuals. Copyright © 2010 Vivastreet - Part of W3 Inc, Serviced by DM Services, W Services, Web DMUK, DMIS SARL