Yummy you, Mobile Nail & Beauty Post a free classified Your Account Logout All results | You are here: Home Ý Classifieds Cardiff County Ý Services Ý Beauty - Massage - Hair Models - Auditions - Photography Web design - computer repair Event Planning Find a tradesman Beauty - Massage - Hair Removals - Man with a Van Interpreting - Translation Financial Services Transport Services Astrology - Psychics Other Services Yummy you, Mobile Nail & Beauty £400 Individual Reposted 5 hours ago in Beauty - Massage - Hair Roath Ý Cardiff Click to email this user or Tel: Ad ID 19916231 Description Photos Contact by email Save 19916231 Waxing, Manicure & Pedicures, Body Scrub and Nail Enhancments. Special offers for the Summer. Introduce two friends and get a set of Nail FREE! Free Brow wax with any other wax treatment! www.yummy-you.co.uk Description Area Wales Cardiff County Cardiff Postal Code CF24 Type of ad Individual Offer Posted by chill c Member since 27/06/2008 Print this ad Send to a friend Ê Tags Back to top Body Massage Body Massage Roath Mobile Massage Mobile Massage Roath Beauty Salons Beauty Salons Roath Help us moderate vivastreet [ Scam ] [ Miscategorized ] [ Expired ] Photos Back to top Similar ads Back to top massage required Rhiwbina - CF14 hair by vickie Rhiwbina - CF14 desperatly need mass... Cardiff Bay - CF11 Highlights from f28.... Rhiwbina - CF14 Sugaring & Waxing Sp... Whitechurch - CF14 Contact by email Back to top Remember to include your phone number into your message to easily be contacted back. All spamming or advertisement will be deleted right away Tel: Your email here Recipient Subject Add Attachment Message Please do not enter any email address in this box, they would be deleted by our moderators. Security Code Refresh security code Copy Security Code send_reply_validating vivamail_disclaimer_explanation vivamail_privacy_policy Vivamail Terms and Conditions #vivamail_terms_conditions#. posting_terms_caption2 Vivastreet Who we are Blog Contact us Press Corner Become an affiliate Advertise with us! Facebook Help/Info Terms of use How it works Privacy Policy How to avoid scams Featured Ads Free classifieds Regions / Counties All UK Blaenau Gwent Cardiff County Carmarthenshire Ceredigion Conwy County Denbighshire Flintshire Gwynedd Isle of Anglesey Isle of Man Merthyr Tydfil Monmouthshire Neath Port Talbot Pembrokeshire Powys Shropshire Swansea County Vale of Glamorgan Wrexham County Vehicles Buy & Sell Pets Property Classes Jobs Part time Job Free personals Community Services Models - Auditions - Photography Web design - computer repair Event Planning Find a tradesman Beauty - Massage - Hair Removals - Man with a Van Interpreting - Translation Financial Services Transport Services Astrology - Psychics Other Services * On Vivastreet some categories are not free to facilitate through moderation. Vivastreet remains free to individuals. Copyright © 2010 Vivastreet - Part of W3 Inc, Serviced by DM Services, W Services, Web DMUK, DMIS SARL