Mobile Massage From Kathy Post a free classified Your Account Logout All results | You are here: Home Ý Classifieds Oxfordshire Ý Services Ý Beauty - Massage - Hair Models - Auditions - Photography Web design - computer repair Event Planning Find a tradesman Beauty - Massage - Hair Removals - Man with a Van Interpreting - Translation Financial Services Transport Services Astrology - Psychics Other Services Mobile Massage From Kathy Individual Reposted 5 hours ago in Beauty - Massage - Hair Headington Ý Oxford Click to email this user or Tel: Ad ID 25898657 Description Contact by email Save 25898657 Are you feeling a little run down by all the srtresses of modern life.? Its important to take time out from time to time and recharge your batteries. I am able to provide you with a soothing relaxing massage in the comfort of your own home. I am able to offer just about any kind of massage you care to mention. This is a home visiting service so I will travel to you. I am available 7 days a week. If you are interested in a massage or require more information please call my number and ask for Kathy Description Area South East Oxfordshire Oxford Postal Code OX3 Type of ad Individual Offer Type Massages Posted by S709 Member since 23/07/2009 Print this ad Send to a friend Ê Tags Back to top Mobile Massage Mobile Massage Headington Help us moderate vivastreet [ Scam ] [ Miscategorized ] [ Expired ] Similar ads Back to top Shampoo, cut and blo... Oxford - OX1 whispers hair Sunnymead - OX2 Climax dysfunction Oxford - OX1 Professional male pr... Cowley - OX4 Russian Female Massa... Witney - OX28 Contact by email Back to top Remember to include your phone number into your message to easily be contacted back. All spamming or advertisement will be deleted right away Tel: Your email here Recipient Subject Add Attachment Message Please do not enter any email address in this box, they would be deleted by our moderators. Security Code Refresh security code Copy Security Code send_reply_validating vivamail_disclaimer_explanation vivamail_privacy_policy Vivamail Terms and Conditions #vivamail_terms_conditions#. posting_terms_caption2 Vivastreet Who we are Blog Contact us Press Corner Become an affiliate Advertise with us! Facebook Help/Info Terms of use How it works Privacy Policy How to avoid scams Featured Ads Free classifieds Regions / Counties All UK Bedfordshire Berkshire Buckinghamshire East Sussex Hampshire Hertfordshire Isle of Wight Kent Oxfordshire Surrey West Sussex Vehicles Buy & Sell Pets Property Classes Jobs Part time Job Free personals Community Services Models - Auditions - Photography Web design - computer repair Event Planning Find a tradesman Beauty - Massage - Hair Removals - Man with a Van Interpreting - Translation Financial Services Transport Services Astrology - Psychics Other Services * On Vivastreet some categories are not free to facilitate through moderation. Vivastreet remains free to individuals. Copyright © 2010 Vivastreet - Part of W3 Inc, Serviced by DM Services, W Services, Web DMUK, DMIS SARL