Home Visiting Massage Post a free classified Your Account Logout All results | You are here: Home Ý Classifieds Oxfordshire Ý Services Ý Beauty - Massage - Hair Models - Auditions - Photography Web design - computer repair Event Planning Find a tradesman Beauty - Massage - Hair Removals - Man with a Van Interpreting - Translation Financial Services Transport Services Astrology - Psychics Other Services Home Visiting Massage Individual Reposted 5 hours ago in Beauty - Massage - Hair Henley-on-Thames Ý Henley on Thames Click to email this user or Tel: Ad ID 23503055 Description Contact by email Save 23503055 Hello My name is Susan. I am new to the area. I am now able to offer a massage service in the comfort of your own home. Relaxation massages are my speciality. But I can provide any other kind of massage on request. I only offer a visiting service. I can travel to your home or if you are booked into a hotel on business I can travel to your hotel for the massage. My massages last either 45 or 60 minutes the choice is yours. I cover Henley on Thames,Reading and all smaller locations in South Oxfordshire or Western Berkshire. If you are interested in booking an appointment or if you have any questions or even just want some clarification. Please telephone the number in the yellow box above. or Email me. Description Area South East Oxfordshire Henley on Thames Postal Code RG9 Type of ad Individual Offer Type Massages Posted by Sue Member since 27/03/2010 Print this ad Send to a friend Ê Help us moderate vivastreet [ Scam ] [ Miscategorized ] [ Expired ] Similar ads Back to top Shampoo, cut and blo... Oxford - OX1 whispers hair Sunnymead - OX2 Climax dysfunction Oxford - OX1 Professional male pr... Cowley - OX4 Russian Female Massa... Witney - OX28 Contact by email Back to top Remember to include your phone number into your message to easily be contacted back. All spamming or advertisement will be deleted right away Tel: Your email here Recipient Subject Add Attachment Message Please do not enter any email address in this box, they would be deleted by our moderators. Security Code Refresh security code Copy Security Code send_reply_validating vivamail_disclaimer_explanation vivamail_privacy_policy Vivamail Terms and Conditions #vivamail_terms_conditions#. posting_terms_caption2 Vivastreet Who we are Blog Contact us Press Corner Become an affiliate Advertise with us! Facebook Help/Info Terms of use How it works Privacy Policy How to avoid scams Featured Ads Free classifieds Regions / Counties All UK Bedfordshire Berkshire Buckinghamshire East Sussex Hampshire Hertfordshire Isle of Wight Kent Oxfordshire Surrey West Sussex Vehicles Buy & Sell Pets Property Classes Jobs Part time Job Free personals Community Services Models - Auditions - Photography Web design - computer repair Event Planning Find a tradesman Beauty - Massage - Hair Removals - Man with a Van Interpreting - Translation Financial Services Transport Services Astrology - Psychics Other Services * On Vivastreet some categories are not free to facilitate through moderation. Vivastreet remains free to individuals. Copyright © 2010 Vivastreet - Part of W3 Inc, Serviced by DM Services, W Services, Web DMUK, DMIS SARL