Scout.com: Scenes from Thursday Entertainment Money Lifestyle More Bing Search SiteSearch Options Search this site Search web Scout Home College Teams Football Basketball Junior College Football Recruiting Football Basketball NFL MLB High School Clemson Home Forums Forums List Chat Room The Valley Tiger Football Tiger Hoops The Dougout The Tavern Latest News Football Stories Roster Schedule Team Stats Football Recruiting Hot News Prospects Eligibility Combines Search Visits Commits Videos Team Rankings Basketball Stories Roster Schedule Team Stats Basketball Recruiting Hot News Prospects Eligibility Search Visits Commits Videos Team Rankings Tickets Scenes from Thursday Tony Elliott By Roy Philpott CUTigers.com Posted Jan 13, 2011 | More CLEMSON - Images of Dabo Swinney, Chad Morris, Marion Hobby and Tony Elliott as they discuss Clemson's offseason coaching changes. Offensive coordinator Chad Morris Running backs coach Tony Elliott Head coach Dabo Swinney Defensive ends coach Marion Hobby Related Stories Swinney introduces new coaches Ê-by CUTigers.comÊ Jan 13, 2011 Pearman named special teams coordinator Ê-by CUTigers.comÊ Jan 13, 2011 Get CUTigers The Magazine! Current Issue: Basketball Preview The 64-page, glossy magazine includes top-notch features, analysis and fantastic photos. (Online subscribers: upgrade today!) Order Now! Newsstand Locations Next Issue: Recruiting Yearbook MAGAZINE COVERAGE Get the 2011 Recruiting Yearbook and a full year of CUTigers Magazine with an Annual Total Access Pass. Free Email Newsletter Don't miss any news or features from CUTigers.com. Subscribe to our newsletter to have our newest articles emailed to you on a daily or weekly basis. Click here for a list of all Team Newsletters. Daily Format Weekly Digest Add Topics to My HotList Get free email alerts with news about your favorite topics. Click link to add to My HotList. Football > Clemson [View My HotList] Places to go: Scout.com College Teams College Basketball College Football Junior College Football Recruiting Football Recruiting Basketball Recruiting NFL MLB High School Things to do: Things to buy: Tickets Things to know: About Us Privacy Policy Terms of Service Copyright © CUTigers.com and Scout.com. All rights reserved. This website is an unofficial independent source of news and information, and is not affiliated with any school, team, or league. MSN Privacy Legal Advertise on MSN About our ads RSS © Microsoft |