Complementary Therapies in North Northumberland Post a free classified Your Account Logout All results | You are here: Home Ý Classifieds Northumberland Ý Services Ý Beauty - Massage - Hair Models - Auditions - Photography Web design - computer repair Event Planning Find a tradesman Beauty - Massage - Hair Removals - Man with a Van Interpreting - Translation Financial Services Transport Services Astrology - Psychics Other Services Complementary Therapies in North Northumberland Professional Reposted 1 hour ago in Beauty - Massage - Hair West Kyloe Ý Galashiels Click to email this user Ad ID 10880359 Description Contact by email Save 10880359 Holy Island Holistics offers massage and reiki on a mobile basis in North Northumberland. Corporate seminars and treatments are also available in a wider area. We specialise in advanced massage offering remedial and sports massage, myofascial therapy and the natural face lift massage. These can ease pain and improve mobility keeping the muscles and soft tissue in good working order. We also offer the gentler relaxation massage including facial massage which has many health benefits. Other therapies are Indian Head Massage which will relieve stress and tension, the M technique which is a light touch massage for fragile people including those with serious illness and reiki which will balance the bodies energy system promoting calmness. For more information please look at our website www.holyislandholistics.co.uk. To book a treatment please contact the therapist, Mary Gunn MSc, MFHT on 01289389225 or maryholyisland@aol.com Description Area North East Northumberland Galashiels Postal Code TD15 Type of ad Professional Offer Type Massages Posted by maryholyisland Member since 22/11/2008 Print this ad Send to a friend Ê Tags Back to top Sports Massage Sports Massage West Kyloe Mobile Massage Mobile Massage West Kyloe Help us moderate vivastreet [ Scam ] [ Miscategorized ] [ Expired ] Similar ads Back to top Refreshing Massage Woodhorn - NE64 Massage Treatments Woodhorn - NE64 Reiki healing and te... North Seaton - NE63 Relaxing Massage North Seaton - NE63 Reflexology Newbiggin-by-the-Sea - NE64 Contact by email Back to top Remember to include your phone number into your message to easily be contacted back. All spamming or advertisement will be deleted right away Your email here Recipient Subject Add Attachment Message Please do not enter any email address in this box, they would be deleted by our moderators. Security Code Refresh security code Copy Security Code send_reply_validating vivamail_disclaimer_explanation vivamail_privacy_policy Vivamail Terms and Conditions #vivamail_terms_conditions#. posting_terms_caption2 Vivastreet Who we are Blog Contact us Press Corner Become an affiliate Advertise with us! Facebook Help/Info Terms of use How it works Privacy Policy How to avoid scams Featured Ads Free classifieds Regions / Counties All UK Durham County Northumberland Redcar and Cleveland Tyne & Wear Vehicles Buy & Sell Pets Property Classes Jobs Part time Job Free personals Community Services Models - Auditions - Photography Web design - computer repair Event Planning Find a tradesman Beauty - Massage - Hair Removals - Man with a Van Interpreting - Translation Financial Services Transport Services Astrology - Psychics Other Services * On Vivastreet some categories are not free to facilitate through moderation. Vivastreet remains free to individuals. Copyright © 2010 Vivastreet - Part of W3 Inc, Serviced by DM Services, W Services, Web DMUK, DMIS SARL