Massage, nude or discrete, always relaxing. Post a free classified Your Account Logout All results | You are here: Home Ý Classifieds Leicestershire Ý Services Ý Beauty - Massage - Hair Models - Auditions - Photography Web design - computer repair Event Planning Find a tradesman Beauty - Massage - Hair Removals - Man with a Van Interpreting - Translation Financial Services Transport Services Astrology - Psychics Other Services Massage, nude or discrete, always relaxing. Individual Reposted 1 hour ago in Beauty - Massage - Hair Oadby Ý Leicester Click to email this user or Tel: Ad ID 24983335 Description Contact by email Save 24983335 I can provide an ideal massage in the comfort of your own home. For the best results you are nude during the massage but of course you may ask me to be discretely covered. For one hour or more you will be completely relaxed and serene, gently whisked away from all the cares and stresses of daily life. I bring you soft relaxing music, the finest massage oils and gentle hands relaxing and rewarding every part of your body to help you drift away into the clouds. Contact Robert on 07951 021866 or by Email to make an appointment or for more details. The massage service is provided for males and females. My usual charge is £35 for 1 hour. Description Area East Midlands Leicestershire Leicester Postal Code LE2 Type of ad Individual Offer Type Massages Posted by robtaylor8125 Member since 27/04/2010 Print this ad Send to a friend Ê Tags Back to top Body Massage Body Massage Oadby Help us moderate vivastreet [ Scam ] [ Miscategorized ] [ Expired ] Similar ads Back to top Hatha & Power Yoga i... Wolvey - LE10 Selina Salon - Hair... Belgrave - LE4 Be Exquisite Oadby - LE2 scotland house massa... Coalville - LE67 TOP 2 TOE BEAUTY Coalville - LE67 Contact by email Back to top Remember to include your phone number into your message to easily be contacted back. All spamming or advertisement will be deleted right away Tel: Your email here Recipient Subject Add Attachment Message Please do not enter any email address in this box, they would be deleted by our moderators. Security Code Refresh security code Copy Security Code send_reply_validating vivamail_disclaimer_explanation vivamail_privacy_policy Vivamail Terms and Conditions #vivamail_terms_conditions#. posting_terms_caption2 Vivastreet Who we are Blog Contact us Press Corner Become an affiliate Advertise with us! Facebook Help/Info Terms of use How it works Privacy Policy How to avoid scams Featured Ads Free classifieds Regions / Counties All UK Derbyshire Leicestershire Lincolnshire Northamptonshire Nottinghamshire Rutland Vehicles Buy & Sell Pets Property Classes Jobs Part time Job Free personals Community Services Models - Auditions - Photography Web design - computer repair Event Planning Find a tradesman Beauty - Massage - Hair Removals - Man with a Van Interpreting - Translation Financial Services Transport Services Astrology - Psychics Other Services * On Vivastreet some categories are not free to facilitate through moderation. Vivastreet remains free to individuals. Copyright © 2010 Vivastreet - Part of W3 Inc, Serviced by DM Services, W Services, Web DMUK, DMIS SARL