Sienna X Mobile Spray Tanning Services £20.00 Post a free classified Your Account Logout All results | You are here: Home Ý Classifieds Manchester County Ý Services Ý Beauty - Massage - Hair Models - Auditions - Photography Web design - computer repair Event Planning Find a tradesman Beauty - Massage - Hair Removals - Man with a Van Interpreting - Translation Financial Services Transport Services Astrology - Psychics Other Services Sienna X Mobile Spray Tanning Services £20.00 Professional Reposted 1 hour ago in Beauty - Massage - Hair Denton Ý Manchester Click to email this user or Tel: Ad ID 24283931 Description Photos Contact by email Save 24283931 Hi my name is Maria and I am a fully qualified Mobile Spray Tanning Therapist and Makeup Artist. I use a beautiful solution called Sienna X which is used on tv programmes such as Strictly Come Dancing, How To Look Good Naked and many more. I offer a mobile service so i will come to you and spray tan you in the comfort and privacy of your own home, no mess no fuss. My solution will leave you looking positively radiant and will not turn you orange. My client feedback is extremely positive and you will not be disappointed with the results. If you would like to have some friends over and have a tanning party then you the hostess will receive a free spray tan. If you have that special occassion coming up, or school prom, or just want to make yourself look great and feel great then sienna x spray will do that for you. The cost of a full body spray tan is £18.00 if you are within a 3 mile radius, or £20.00 if more than 3 miles away. I am very professional in what i do, and aim for complete customer satisfaction. If you would like more information or would like to book an appointment today then please do call me anytime. I look forward to spray tanning you soon. Description Area North West Manchester County Manchester Postal Code M34 Type of ad Professional Offer Type Beauty Posted by macca Member since 24/04/2010 Print this ad Send to a friend Ê Tags Back to top Body Massage Body Massage Denton Mobile Massage Mobile Massage Denton Beauty Salons Beauty Salons Denton Help us moderate vivastreet [ Scam ] [ Miscategorized ] [ Expired ] Photos Back to top Similar ads Back to top massage Crumpsall - M8 Aromatherapy Special... Swinton - M27 MOBILE HAIRDRESSER Sale - M33 Yugioh Training Club Shawclough - OL12 massage therapist Bolton - BL1 Contact by email Back to top Remember to include your phone number into your message to easily be contacted back. All spamming or advertisement will be deleted right away Tel: Your email here Recipient Subject Add Attachment Message Please do not enter any email address in this box, they would be deleted by our moderators. Security Code Refresh security code Copy Security Code send_reply_validating vivamail_disclaimer_explanation vivamail_privacy_policy Vivamail Terms and Conditions #vivamail_terms_conditions#. posting_terms_caption2 Vivastreet Who we are Blog Contact us Press Corner Become an affiliate Advertise with us! Facebook Help/Info Terms of use How it works Privacy Policy How to avoid scams Featured Ads Free classifieds Regions / Counties All UK Cheshire Cumbria Lancashire Manchester County Merseyside Vehicles Buy & Sell Pets Property Classes Jobs Part time Job Free personals Community Services Models - Auditions - Photography Web design - computer repair Event Planning Find a tradesman Beauty - Massage - Hair Removals - Man with a Van Interpreting - Translation Financial Services Transport Services Astrology - Psychics Other Services * On Vivastreet some categories are not free to facilitate through moderation. Vivastreet remains free to individuals. Copyright © 2010 Vivastreet - Part of W3 Inc, Serviced by DM Services, W Services, Web DMUK, DMIS SARL