Relax,Refresh,Revive Massage by Qualified Therapist  Post a free classified Your Account Logout All results | You are here: Home Ý Classifieds West Midlands Ý Services Ý Beauty - Massage - Hair Models - Auditions - Photography Web design - computer repair Event Planning Find a tradesman Beauty - Massage - Hair Removals - Man with a Van Interpreting - Translation Financial Services Transport Services Astrology - Psychics Other Services Relax,Refresh,Revive Massage by Qualified Therapist Individual Reposted 2 hours ago in Beauty - Massage - Hair Walsgrave on Sowe Ý Coventry Click to email this user or Tel: Ad ID 28397528 Description Contact by email Save 28397528 For your health and relaxation. Full body oil massage offered in very warm, private and candle lit environment. Very beautiful high qualifications experienced and friendly chinese therapist We offer professional full body massage; Relaxing massage Deep tissue massage treatment massage for: back pain, shoulder pain. From £30 for an hour £15 for half an hour Reflexology 45 MIN £20 This is none sexual service, thank you ! 11am till 8pm Week days And 12pm till 9pm Weekends & Sat For booking an appointment pleaes call 07732095279 I do not ansswer witheld numbers Description Area West Midlands West Midlands Coventry Postal Code CV2 Type of ad Individual Offer Type Massages Posted by liangyun Member since 19/02/2009 Print this ad Send to a friend Ê Tags Back to top Body Massage Body Massage Walsgrave on Sowe Chinese Massage Chinese Massage Walsgrave on Sowe Help us moderate vivastreet [ Scam ] [ Miscategorized ] [ Expired ] Similar ads Back to top Professional Bridal... Woodside - DY5 Massage Therapist Hall Green - B28 Holistic Therapy Moseley - B13 Thai massage Birmingham City - B1 Independent Avon rep... Northfield - B31 Contact by email Back to top Remember to include your phone number into your message to easily be contacted back. All spamming or advertisement will be deleted right away Tel: Your email here Recipient Subject Add Attachment Message Please do not enter any email address in this box, they would be deleted by our moderators. Security Code Refresh security code Copy Security Code send_reply_validating vivamail_disclaimer_explanation vivamail_privacy_policy Vivamail Terms and Conditions #vivamail_terms_conditions#. posting_terms_caption2 Vivastreet Who we are Blog Contact us Press Corner Become an affiliate Advertise with us! Facebook Help/Info Terms of use How it works Privacy Policy How to avoid scams Featured Ads Free classifieds Regions / Counties All UK Herefordshire Shropshire Staffordshire Warwickshire West Midlands Worcestershire Vehicles Buy & Sell Pets Property Classes Jobs Part time Job Free personals Community Services Models - Auditions - Photography Web design - computer repair Event Planning Find a tradesman Beauty - Massage - Hair Removals - Man with a Van Interpreting - Translation Financial Services Transport Services Astrology - Psychics Other Services * On Vivastreet some categories are not free to facilitate through moderation. Vivastreet remains free to individuals. Copyright © 2010 Vivastreet - Part of W3 Inc, Serviced by DM Services, W Services, Web DMUK, DMIS SARL