Mobile Afro/European Hair Dressing Services Post a free classified Your Account Logout All results | You are here: Home Ý Classifieds Central London Ý Services Ý Beauty - Massage - Hair Models - Auditions - Photography Web design - computer repair Event Planning Find a tradesman Beauty - Massage - Hair Removals - Man with a Van Interpreting - Translation Financial Services Transport Services Astrology - Psychics Other Services Mobile Afro/European Hair Dressing Services Professional Reposted 1 hour ago in Beauty - Massage - Hair Knightsbridge Ý Central London Click to email this user or Tel: Ad ID 30125818 Description Photos Contact by email Save 30125818 Afffordable mobile hair dresser with a professional touch to give you the look you desire. We cover the whole of Essex,London,Kent,Dartford,Bexley and bromley. Our staffs are friendly ,very competent,reliable and none time wasters. Our service is affordable yet you get your moneys worth. We bring you salon standards in the comfort of your home. SERVICES Weaves : Full head,Half head,half weave with plaits,tracks,micro rings,sewn in weave or bonding,brazilian knots,net weave,mowhawk styled weave and much more BRAIDS :full braids,half plaits,pick n drop,watermelon braids,feathers braids,jumbo braids,micros,million braids,treebraids cornrow,treebraids individuals, twists,kinky twist,senegales twist,fringe plaits,mohawk styled plaits and much more. We offer take out services too. CORNROWS Kids patterned cornrow,plain cornrow,cornrow with extensions Lacewig fitting,wigcaps,quick weave,closures We work with all types of hair european,asian,mixed and afro/carrebian please contact us for free consultation Description Area London Central London Knightsbridge Postal Code SW1 Type of ad Professional Offer Type Beauty Posted by mummylove Member since 23/08/2009 Print this ad Send to a friend Ê Tags Back to top Mobile Massage Mobile Massage Knightsbridge Beauty Salons Beauty Salons Knightsbridge Help us moderate vivastreet [ Scam ] [ Miscategorized ] [ Expired ] Photos Back to top Similar ads Back to top professional massage Earls Court - SW5 Hair Extensionist Palmers Green - N13 Ayurveda massage West End - W1G Lose 25 pounds in 3... Camden - NW1 Flavour Massage North Finchley - N12 Contact by email Back to top Remember to include your phone number into your message to easily be contacted back. All spamming or advertisement will be deleted right away Tel: Your email here Recipient Subject Add Attachment Message Please do not enter any email address in this box, they would be deleted by our moderators. Security Code Refresh security code Copy Security Code send_reply_validating vivamail_disclaimer_explanation vivamail_privacy_policy Vivamail Terms and Conditions #vivamail_terms_conditions#. posting_terms_caption2 Vivastreet Who we are Blog Contact us Press Corner Become an affiliate Advertise with us! Facebook Help/Info Terms of use How it works Privacy Policy How to avoid scams Featured Ads Free classifieds Regions / Counties All UK Central London East London North London North West London South East London South West London West London Vehicles Buy & Sell Pets Property Classes Jobs Part time Job Free personals Community Services Models - Auditions - Photography Web design - computer repair Event Planning Find a tradesman Beauty - Massage - Hair Removals - Man with a Van Interpreting - Translation Financial Services Transport Services Astrology - Psychics Other Services * On Vivastreet some categories are not free to facilitate through moderation. Vivastreet remains free to individuals. Copyright © 2010 Vivastreet - Part of W3 Inc, Serviced by DM Services, W Services, Web DMUK, DMIS SARL