enhance and pamper- eyelash extensions minx and spa treatmen Post a free classified Your Account Logout All results | You are here: Home Ý Classifieds Cheshire Ý Services Ý Beauty - Massage - Hair Models - Auditions - Photography Web design - computer repair Event Planning Find a tradesman Beauty - Massage - Hair Removals - Man with a Van Interpreting - Translation Financial Services Transport Services Astrology - Psychics Other Services enhance and pamper- eyelash extensions minx and spa treatmen Professional Reposted 3 hours ago in Beauty - Massage - Hair Wilmslow Ý Cheshire Click to email this user or Tel: Ad ID 30344791 Description Photos Contact by email Save 30344791 enhance and pamper therapists are professional, qualified, individual and friendly. We aim to leave you feeling relaxed and refreshed. enhance and pamper at the hallmark hotel spa in wilmslow has competitive prices that also reflect our level of expertise and knowledge.We are confident that you will be referring you friends and family for one of our beauty and body treatments Enhance and pamper is based at the hallmark hotel spa and healthclub, stanley road, wilmslow and we also provide a mobile service with our sister company dazzlemobilebeauty. We provide treatments at times to suit you although we do get booked up so advanced booking is reccomended however we can fit you in at very short notice too. We also accept credit and debit cards for the ease of our clients. We offer flexible appointments at times to suit you! Some of our most popular treatments include: Semi Permanent Eyelash Extensions Spray Tanning and Tanning Parties Manicures Swedish Body Massage Pedicures Microdermabrasion Hollywood and Glitter Toes Make up for brides and special occasions Ionithermie body treatments and NEW MINX and SHELLAC nails We also specialise in pamper events and parties for both adults and children and also operate as a training provider for Flirties semi permanent eyelash extensions in cheshire. 07821853881 www.enhanceandpamper.com www.dazzlemobilebeauty.co.uk kelly@dazzlemobilebeauty.co.uk Description Area North West Cheshire Wilmslow Postal Code SK9 Type of ad Professional Offer Type Beauty Posted by dazzlebeauty Member since 07/09/2009 Print this ad Send to a friend Ê Tags Back to top Body Massage Body Massage Wilmslow Swedish Massage Swedish Massage Wilmslow Mobile Massage Mobile Massage Wilmslow Beauty Spa Beauty Spa Wilmslow Beauty Salons Beauty Salons Wilmslow Help us moderate vivastreet [ Scam ] [ Miscategorized ] [ Expired ] Photos Back to top Similar ads Back to top WIDNES HOLISTIC CENT... Widnes - WA8 Reflexology Chester - CH1 whiter smiles Christleton - CH3 Mobile Nail technici... Great Sankey - WA5 FEMALE MASSEUS IN MA... Macclesfield - SK11 Contact by email Back to top Remember to include your phone number into your message to easily be contacted back. All spamming or advertisement will be deleted right away Tel: Your email here Recipient Subject Add Attachment Message Please do not enter any email address in this box, they would be deleted by our moderators. Security Code Refresh security code Copy Security Code send_reply_validating vivamail_disclaimer_explanation vivamail_privacy_policy Vivamail Terms and Conditions #vivamail_terms_conditions#. posting_terms_caption2 Vivastreet Who we are Blog Contact us Press Corner Become an affiliate Advertise with us! Facebook Help/Info Terms of use How it works Privacy Policy How to avoid scams Featured Ads Free classifieds Regions / Counties All UK Cheshire Cumbria Lancashire Manchester County Merseyside Vehicles Buy & Sell Pets Property Classes Jobs Part time Job Free personals Community Services Models - Auditions - Photography Web design - computer repair Event Planning Find a tradesman Beauty - Massage - Hair Removals - Man with a Van Interpreting - Translation Financial Services Transport Services Astrology - Psychics Other Services * On Vivastreet some categories are not free to facilitate through moderation. Vivastreet remains free to individuals. Copyright © 2010 Vivastreet - Part of W3 Inc, Serviced by DM Services, W Services, Web DMUK, DMIS SARL