Free Massage for Females by Male Trainee Massuer Post a free classified Your Account Logout All results | You are here: Home Ý Classifieds West Midlands Ý Services Ý Beauty - Massage - Hair Models - Auditions - Photography Web design - computer repair Event Planning Find a tradesman Beauty - Massage - Hair Removals - Man with a Van Interpreting - Translation Financial Services Transport Services Astrology - Psychics Other Services Free Massage for Females by Male Trainee Massuer Individual Reposted 2 hours ago in Beauty - Massage - Hair Newtown Ý Birmingham Click to email this user Ad ID 28187969 Description Contact by email Save 28187969 I am offering a totally free 1 hour massage to females to enable me to build upon my experience. I am offering a full body swedish type massage with oil at my venue in Hockley or if i come to you then i will have to charge a small fee for travelling. So don't delay, let me have your detials, contact no and requirements Description Area West Midlands West Midlands Birmingham Postal Code B19 Type of ad Individual Offer Type Massages Posted by khan20102010 Member since 04/06/2010 Print this ad Send to a friend Ê Tags Back to top Body Massage Body Massage Newtown Swedish Massage Swedish Massage Newtown Help us moderate vivastreet [ Scam ] [ Miscategorized ] [ Expired ] Similar ads Back to top Professional Bridal... Woodside - DY5 Massage Therapist Hall Green - B28 Holistic Therapy Moseley - B13 Thai massage Birmingham City - B1 Independent Avon rep... Northfield - B31 Contact by email Back to top Remember to include your phone number into your message to easily be contacted back. All spamming or advertisement will be deleted right away Your email here Recipient Subject Add Attachment Message Please do not enter any email address in this box, they would be deleted by our moderators. Security Code Refresh security code Copy Security Code send_reply_validating vivamail_disclaimer_explanation vivamail_privacy_policy Vivamail Terms and Conditions #vivamail_terms_conditions#. posting_terms_caption2 Vivastreet Who we are Blog Contact us Press Corner Become an affiliate Advertise with us! Facebook Help/Info Terms of use How it works Privacy Policy How to avoid scams Featured Ads Free classifieds Regions / Counties All UK Herefordshire Shropshire Staffordshire Warwickshire West Midlands Worcestershire Vehicles Buy & Sell Pets Property Classes Jobs Part time Job Free personals Community Services Models - Auditions - Photography Web design - computer repair Event Planning Find a tradesman Beauty - Massage - Hair Removals - Man with a Van Interpreting - Translation Financial Services Transport Services Astrology - Psychics Other Services * On Vivastreet some categories are not free to facilitate through moderation. Vivastreet remains free to individuals. Copyright © 2010 Vivastreet - Part of W3 Inc, Serviced by DM Services, W Services, Web DMUK, DMIS SARL