Ionithermie cellulite reduction, slimming and firming body Post a free classified Your Account Logout All results | You are here: Home Ý Classifieds Manchester County Ý Services Ý Beauty - Massage - Hair Models - Auditions - Photography Web design - computer repair Event Planning Find a tradesman Beauty - Massage - Hair Removals - Man with a Van Interpreting - Translation Financial Services Transport Services Astrology - Psychics Other Services Ionithermie cellulite reduction, slimming and firming body Professional Reposted 3 hours ago in Beauty - Massage - Hair Manchester City Centre Ý Manchester Click to email this user or Tel: Ad ID 30344676 Description Photos Contact by email Save 30344676 Dazzle Mobile Beauty therapists are professional, qualified, individual and friendly. We aim to leave you feeling relaxed and refreshed. Dazzle Mobile Beauty has competitive prices that also reflect our level of expertise and knowledge.We are confident that you will be referring you friends and family for one of Dazzles Beauty treatments. Dazzle Mobile Beauty covers all areas of Manchester, Cheshire and Greater Manchester and we can also travel to other areas. We provide treatments at times to suit you although we do get booked up so advanced booking is reccomended however we can fit you in at very short notice too. We also accept credit and debit cards for the ease of our clients. We offer flexible appointments at times to suit you! Some of our most popular treatments include: Semi Permanent Eyelash Extensions Spray Tanning and Tanning Parties Manicures Swedish Body Massage Pedicures Microdermabrasion Hollywood and Glitter Toes Make up for brides and special occasions Ionithermie body treatments and NEW MINX and SHELLAC nails We also specialise in pamper events and parties for both adults and children and also operate as a training provider for Flirties semi permanent eyelash extensions in cheshire. www.dazzlemobilebeauty.co.uk 07821853881 kelly@dazzlemobilebeauty.co.uk Description Area North West Manchester County Manchester Postal Code M1 Type of ad Professional Offer Type Beauty Posted by dazzlebeauty Member since 07/09/2009 Print this ad Send to a friend Ê Help us moderate vivastreet [ Scam ] [ Miscategorized ] [ Expired ] Photos Back to top Similar ads Back to top massage Crumpsall - M8 Aromatherapy Special... Swinton - M27 MOBILE HAIRDRESSER Sale - M33 Yugioh Training Club Shawclough - OL12 massage therapist Bolton - BL1 Contact by email Back to top Remember to include your phone number into your message to easily be contacted back. All spamming or advertisement will be deleted right away Tel: Your email here Recipient Subject Add Attachment Message Please do not enter any email address in this box, they would be deleted by our moderators. Security Code Refresh security code Copy Security Code send_reply_validating vivamail_disclaimer_explanation vivamail_privacy_policy Vivamail Terms and Conditions #vivamail_terms_conditions#. posting_terms_caption2 Vivastreet Who we are Blog Contact us Press Corner Become an affiliate Advertise with us! Facebook Help/Info Terms of use How it works Privacy Policy How to avoid scams Featured Ads Free classifieds Regions / Counties All UK Cheshire Cumbria Lancashire Manchester County Merseyside Vehicles Buy & Sell Pets Property Classes Jobs Part time Job Free personals Community Services Models - Auditions - Photography Web design - computer repair Event Planning Find a tradesman Beauty - Massage - Hair Removals - Man with a Van Interpreting - Translation Financial Services Transport Services Astrology - Psychics Other Services * On Vivastreet some categories are not free to facilitate through moderation. Vivastreet remains free to individuals. Copyright © 2010 Vivastreet - Part of W3 Inc, Serviced by DM Services, W Services, Web DMUK, DMIS SARL